### 2020-08-23 spanish/sections/summary.tex
Update summary.tex

Antes de comenzar mis estudios doctorales, obtuve una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública con distinción y un Magíster en Ciencia Política con máxima distinción, ambos grados en la Universidad de Chile. Además, trabajé como profesor en la Universidad de Santiago y de Chile, como también consultor para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter en St Hilda's College y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. Mi investigación es apoyada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo. Adicionalmente, estoy interesado en temas como los procesos de socialización de la élite política, servicios civiles, participación política, medios digitales, como también gobierno electrónico y abierto.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}

>>>>

Antes de comenzar mis estudios doctorales, obtuve una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública con distinción y un Magíster en Ciencia Política con máxima distinción, ambos grados en la Universidad de Chile. Además, trabajé como profesor en la Universidad de Santiago y de Chile y como consultor para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter en St Hilda's College y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. Mi investigación es apoyada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile. Adicionalmente, estoy interesado la socialización de la élite política, servicios civiles, participación política, medios digitales y gobierno electrónico y abierto.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}
